- O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

É criada a pasta oculta .git que controlará as informações de versões da pasta. Isso é necessário para que seja feito o primeiro commit.

- Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação é a versão local que você está trabalhando e pode conter apenas a parte do projeto que está sendo atualizada naquele momento. Ela oferece flexibilidade para que pense e atue separando questões lógicas em cada commit.

- Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

É possível adicionar à Staging Area apenas os arquivos da mesma alteração lógica, mesmo que tenha alterado vários arquivos diferentes no projeto.

- Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Quando alguma alteração experimental, grande ou não, vai ser desenvolvida e você não quer alterar o código original, um novo branch centraliza essas alterações.

- Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Os diagramas fornecem uma linha do tempo dos commits que facilita a visualização do histórico e a hierarquia das alterações do projeto.

- Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

A mesclagem resulta na unificação de todos os commits que foram feitos desde que os branches foram separados. O diagrama é feito no formato "linha do tempo" para facilitar a visualização.

- Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

A mesclagem automática adiciona as diferenças entre os branches sem interação com o usuário, enquanto a manual permite que você decida qual parte fará parte do arquivo final.